Uma seguradora tem alguns dados dos seus produtos de seguro guardados em ficheiros Excel em forma de tabelas.
No seu processo de modernização, a seguradora decidiu criar uma app com frontend em React que permita efetuar a gestão dos dados destas tabelas.
A app tem a seguinte estrutura visual:
	- No cabeçalho apresenta o logo da seguradora no lado esquerdo, uma dropdown para selecionar a tabela que o utilizador pretende ver/editar no
  centro e um "user menu" no lado direito onde o utilizador pode fazer logout, ver os seus dados, aceder às preferências, etc.
	- No conteúdo da página apresenta a tabela selecionada ou uma mensagem a pedir para o utilizador selecionar uma tabela caso não tenha nenhuma selecionada
	- No rodapé apresenta a versão da aplicação

1 - Como dividias este ecrã em componentes React?


Quando a app mostra uma tabela, existem 2 modos:
	- Consulta: a tabela apenas apresenta a informação e não permite a edição dos dados. Existe um botão de Edit na página que ao
  ser clicado muda a página para o modo de edição;
	- Edição: todos os campos da tabela ficam editáveis. O botão de Edit desaparece e aparecem 2 novos botões:
		- Confirm: persiste as alterações feitas pelo utilizador aos dados da tabela
		- Discard: descarta as alterações feitas pelo utilizador aos dados da tabela
		- Após clicar num destes botões, a página volta ao modo de consulta
Existem também botões para adicionar linhas novas à tabela e para eliminar linhas existentes.

2 - Assumindo que foste tu que implementaste todos os componentes, mostra como implementarias o componente que representa uma linha de uma tabela.
Tem em conta que cada tabela possui o seu conjunto de colunas e cada coluna pode ter um tipo de dados diferente (numérico, texto, data, seleção, etc.).

